# :sparkles: NELLI's Project

## ```TODO:```
## 1. УП "Технологическая (проектно-технологическая)"

1. Графическая модель
2. Рабочая программа
3. Конспекты
4. Контрольно-измерительные материалы
5. Презентация
	1. Текст
	2. Ролик
	
## 2. УП "Научно-исследовательская работа"

```Презентация соответствующего раздела из ВКР```

---

# ```PLAN:```
## 1. УП "Технологическая (проектно-технологическая)"

- [x] Графическая модель
- [x] Рабочая программа
- [x] Конспекты
- [x] Контрольно-измерительные материалы
---
###### 1. Вступление
- Здравствуйте, меня зовут Кульчинская Нелли Андреевна. Вашему вниманию предлагается отчет по проектно-технологической учебной практкие.
###### 2. Цель
- Целью настоящей проектно-технологической учебной практкии выступает разработка графической модели методической системы освоения курса по модулю компетенции "Организация администрирования компьютерных систем".
###### 3. Задачи
1. Изучение имеющихся методологий методических систем обучения;
2. Модернизаця имеющихся методологий методических систем обучения;
3. Систематизация целей, содержания форм и средств методологии методической системы обучения путём формирования собственной методической системы с квалификационным уклоном в модуль компетенции "Организация администрирования компьютерных систем";
###### 4. Задания
1. Определение актуальности имеющихся методических систем;
2. Формирование узкопрофильной и максимально эффективной методологии методической системы с квалификационным уклоном в модуль компетенции "Организация администрирования компьютерных систем";
###### 5. Содержание
- На сегодняшний день устоявшаяся модель методической системы, разработанная Миньковичем Т.В., большим количеством учёных не считается соответствующей современным требованиям и условиям образовательного процесса, в связи с чем требуется совершенствование методической системы, двигающее её в сторону саморазвивающейся и направленной на развитие личностного образования системы. Напрмиер ___ считает, что ____ .... ____.
- Акуленко И. А., Лодатко Е., Остапенко А., Ващик Т., Гузеев В., Мещанинов А., Дахин А., Лобашев В. и другие специалисты рассматривают методическую систему обучения как совокупность взаимосвязанных компонентов (целевого, содержательного, организационно-деятельностного, контрольно-оценочного), образующих взаимодействие всех участников педагогического процесса обучения.
- Ряд исследователей не включают в структуру методической системы образования цель, и тем смым определяют другой класс методических систем.
- Важные особенности методической системы образования отмечены О.Н. Пономаревой: взаимосвязанные компоненты методической системы образования характеризуют в наиболее общем виде все составляющие собственно педагогической деятельности в определенных социальных условиях. Отсюда следует, что фактором модернизации методической системы образования является изменение социальных условий.
- На основе анализа различных подходов к разработке моделей методической системы обучения составим следующую модель методической системы с квалификационным уклоном в модуль компетенции "Организация администрирования компьютерных систем";

### Формирование графической модели
###### 6. Введение в модель
- В основе мотивационно-целевого блока, направленного на формирование целевого компонента, лежит определение цели, определяющая ход деятельности обучающегося. Данный блок отвечает за постановку образовательных целей и задач, реализуемых в процессе обучения модулю компетенции «Организация администрирования компьютерных систем». В образовательном процессе осуществляется формирование информационной компетентности будущих педагогов на основе использования современных средств, кимплексного квалифицированного подхода и облачных технологий. Использование технологии виртуализации направленно на развитие познавательной активности и самостоятельности, а также мотивации обучающегося в процессе обучения, цифровые образовательные ресурсы - на централизацию квалификационных материалов с целью обеспечения единой образовательной парадигмы.
###### 7. Целевой компонент
- Целевой компонент модели является главенствующим, так как отражает цель и конечный результат обучения. Целевой компонент содержит цели и задачи по профильной квалификации.
- При разработке целевого компонента необходимо учитывать возможность реализации потребности получения новых знаний обучающимися и развития их навыков и умений. Это должно определяться как мотивационная потребность в совершенствовании собственных знаний, профессионального развития личности и готовности к саморазвитию и самообразованию, воспитание информационной культуры. Мотивация позволяет определить значимость своей профессии в обществе и повысить к ней интерес в процессе обучения, чему в значительной степени способствует использование современного тезисного изложения и информационных технологий. 
###### 8. Содержательный блок
- Содержательный блок включает в себе два компонента: содержательный и методический, которые отвечают за организацию и методическое обеспечением образовательной деятельности будущих учителей информатики с целью формирования информационной компетентности
- Содержательный компонент отвечает за отбор содержания и его преобразование согласно обучаемой дисциплине. Состав содержания обучения основывается на двух связующих: получение теоретических знаний, определяющих набор понятий, правил, норм или другого материала информационно-коммуникационного цикла и технологических умений, отражающих совокупность практических умений и навыков педагога в области информационно-коммуникационных технологий.
- Методический компонент отвечает за выбор методов, форм и средств обучения для решения образовательных задач, поставленных в рамках реализации целей разработанного курса, а также анализ учебных задач, направленных на восприятие знаний и интеллектуальное развитие 9 обучающихся. При этом важно развитие профессиональных компетенций в подготовке будущих учителей и направление их на получение дополнительных знаний и навыков в научной сфере. Таким образом, у обучающихся акцентируется внимание на получение новых знаний и развитие познавательной активности
###### 9. Диагностический блок
- Диагностический блок содержит результативный и оценочный компоненты. На данном этапе осуществляется процесс рефлексии, выполняется анализ и самоанализ работ в ходе опытно-экспериментальной деятельности, фиксируются результаты состояния саморазвития и познания
- Результативный компонент осуществляет контроль за собственными достижениями в профессиональной деятельности и личностном росте. На данном этапе будущий педагог самостоятельно организовывает образовательный процесс с использованием современных ИКТ-технологий, на основе систем виртуализации, с целью улучшения качества обучения
- Оценочный компонент включает проверку усвоения теоретического материала, а также оценивание практических навыков, реализуемых с помощью выполнения лабораторных работ
###### 11. Заключение
- Исходя из всего вышесказанного, можно сделать вывод, что формирование информационной компетентности будущих преподавателей квалифицаионного модуля специальности "Организация администрирования компьютерных систем" с использованием современного тезисного подхода и современных, актуальных технологий и информационных систем во многом зависит от рационально и эффективно составленной методической модели обучения, в которой используются корректно подобранные целям/цели обучения средства на технологической и педагогической актуальности.
###### 12. КЧАУ!
---
#### Материалы

- [Референс: g6d9](https://vk.com/doc136013200_601469621?hash=6e3d75be5fe7e993f3&dl=fd4f5724b784fdd510)
- [Информационные и педагогические технологии](https://cyberleninka.ru/article/n/metodicheskaya-sistema-obucheniya-i-ee-razvitie-v-lichnostno-orientirovannom-obrazovanii/viewer)
---

## 2. УП "Научно-исследовательская работа"

###### 1. Вступление
 - Здравствуйте, меня зовут Кульчинская Нелли Андреевна. Вашему вниманию предлагается отчет по научно-исследовательской работе магистранта.
###### 2. Цель
 - Целью проведения данного исследования стала разработка методических подходов, теоретических аспектов в обучении с применением облачных платформ и системы виртуализации в качестве средства обучения будущих учителей информатики в области сетевых технологий.
###### 3. Задачи
- Анализ научно-технической литературы по сетевым технологиям;
- Анализ учебно-методических источников на предмет использования компьютерных сетей в образовательном процессе;
- Оценка возможностей использования компьютерах сетей в качестве средства обучения;
- Проведение опытно-экспериментальной работы для обоснования подхода к обучению будущих учителей информатики в области сетевых технологий;
- Экспериментальая проверка построенной методики обучения основам сетевых технологий;
###### 4. Анализ н-т литературы
 - 
###### 5. Анализ у-м источников 
 -
###### 6. Оценка возможностей
 - 
###### 7. Проведение о-э работы 
 - 
###### 8. Проверка методики
 - 
###### 9. Гипотеза
 - Гипотеза исследования заключалась в том, что если обучение будущих учителей информатики в области сетевых технологий будет осуществляться с помощью систем виртуализации и облачных сервисов, то это позволит повысить уровень обученности в данной области.
###### 10. Решение задач
 - Для решения поставленных задач использовались следующие методы исследования: ознакомление с нормативными документами и их анализ; анализ научно-технической, учебной и методической литературы по теме исследования; ознакомление с опытом использования компьютерных сетей при помощи системы виртуализации и облачных сервисов в качестве средства обучения; констатирующий педагогический эксперимент; обработка результатов при помощи методов математической статистики.
###### 11. That's all folks!
